Lihat, Pak Aryaman.
apa yang perlu terjadi
telah terjadi sekarang.
Jangan sampai kita membuat
hambatan dalam pernikahan sekarang.
Kendala sudah dihadapi
dalam pernikahan ini, Pinkesh.
Dan nama rintangan tersebut
adalah Aryaman Mehta.
Sekarang, bagaimanapun caranya, aku tidak
akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Lakukan apa pun yang bisa Anda lakukan.
Mengapa kamu datang?
Mengapa kamu kembali?
Aku mengirimmu pergi dari
sini dengan susah payah.
aku sudah bilang
Karena kebanggaan palsu
dan keras kepala mereka
mereka tidak akan
mengerti kata-katamu.
Lalu kenapa kamu datang?
Karena aku bukan
seorang pengecut, Krishna.
Krishan, aku menghabiskan seluruh
hidupku membenci orang-orang itu,
yang, pada saat-saat sulit,
lari dari tanggung jawab mereka.
'Saya juga tidak punya
uang untuk membayar kreditor
atau keberanian untuk menjalani
kehidupan yang memalukan ini.
Itu sebabnya saya meninggalkan rumah.'
Bagaimana saya bisa
melarikan diri dengan
menunjukkan punggung
saya dalam situasi sulit ini?
Saya disini.
Dan hari ini saya akan bertarung.
Aku akan membayar berapapun
harganya, tapi aku tidak akan lari.
Apa yang terjadi sekarang, saudara.
- Mengapa kami peduli?
Apakah dia menikahi
Pinkesh atau pahlawan ini
kami memiliki permen
di kedua tangan kami.
Wow.
Untuk Anda orang-orang
besar, kami orang-orang kecil
tidak lebih dari mainan, kan?
Dimainkan saat Anda menginginkannya,
dibuang saat Anda tidak menginginkannya.
Kami mungkin orang miskin
bukan pabrik atau toko Anda.
Anda dapat menggunakan orang di
sini kapan pun dan kapan pun Anda mau.
Di sini, rasa hormat kami
adalah yang utama bagi kami.
Bahkan lebih dari hidup kita.
Apa?
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda?
Bukankah kamu sudah
meninggalkannya sebelum menikah?
Anda juga tidak akan
meninggalkannya
setelah menikah, apa jaminannya?
Saya disini
Saya tinggal di desa ini
bersama semua orang.
Jika Krishna tetap tinggal, dia akan
tetap berada di depan semua orang.
Dan hal kedua.
Tuan Aryaman, saya telah menjalani lebih
dari separuh pernikahan saya dengan Krishna
Saya akan menangani sisanya juga.
Lupakan pernikahan, Pinkesh
Aku bahkan tidak akan membiarkan
bayanganmu menyentuh Krishna.
Itu adalah janjiku.
Dan ya.
Jika ada di antara Anda yang
memiliki keberanian, hentikan saya.
Baiklah.  Hentikan pernikahan ini.
Lalu apa?
Akankah pria lain ditemukan
untuk pernikahannya?
Dan yang ditinggalkan
oleh masyarakat
bahkan tidak akan meneteskan
air mata penyesalan, Pak.
Gadis yang ditinggalkan di tengah
pernikahan bukan milik rumah
Dia milik - Hei.
Tidak sepatah kata pun lagi.
Oh, Pak Aryaman.
Jika Anda sangat ingin
menjadi bangsawan,
nikahi Krishna sendiri.
Menikahlah dengan Kresna.
Dengan segala ritualnya.
Ya, menikahlah.
Apa yang kamu katakan?
Cukup, itu terlalu berlebihan.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Orang-orang ini tidak akan
mengerti kata-kata Anda.
Pergi dari sini.  Meninggalkan.
Pergi.
- Mengapa aku harus pergi, Krishna?
Mengapa saya harus pergi?
Saya merasa
orang-orang ini melakukan
sesuatu yang salah dengan Anda.
Dan lihat.
Saya benar.
Tapi kamu, Kresna?
Anda akan menikah dengan pria
ini untuk menyelamatkan saya?
Mengapa?
Karena aku tidak bisa
membiarkan hidupmu hancur.
Bahkan jika kamu harus menghancurkan
seluruh hidupmu karenanya.
Krishna, apa yang
terjadi padamu hari ini
itu karena aku.
Jadi sekarang, menjagamu dan
menjagamu juga menjadi
tanggung jawabku.
Aku bukan orang yang lari
dari tanggung jawab, Krishna.
Anda tahu apa artinya itu, bukan?
Orang-orang ini akan dengan
paksa melakukan pernikahan kami.
Tidak memaksa.  Pernikahan
Anda pasti akan terjadi hari ini.
Tapi dengan semua ritualnya.
Dengan sepenuh hati.
Dengan komitmen penuh.
Krishna, ini tentang kehormatanmu.
"Tetapi saya tidak ingin membiarkan
kehormatan Anda begitu saja."
Krishna, Aku tahu betul
bagaimana kepengecutan
seseorang bisa menghancurkan
impian banyak orang.
Bagaimana hal itu bisa
merenggut harapan dari mereka.
Bagaimana kehidupan bisa hancur.
Dan saya tidak bersedia melakukan itu.
Krishna, jika ada yang
tidak beres denganmu karena
aku, hati nuraniku tidak
akan membiarkanku hidup.
Kondisi untuk menyelamatkan kehormatan Anda
Untuk menyelamatkan hidup Anda
jika menikahimu adalah satu-satunya cara
maka aku menerima pernikahan ini.
Apa?  Anda membuat
janji-janji besar.
Setelah pernikahan
ketika dia membawanya untuk
tinggal bersama keluarganya
di Mumbai dan jika keluarganya
menolak untuk menerimanya
lalu apa?
Akankah dia mendengarkan
keluarganya atau dia?
Hei saudaraku, menjadi
pelindung seseorang
bukanlah tugas yang mudah.
Bahkan bayangan pun meninggalkan kegelapan.
Tapi aku berjanji padamu, Krishna.
Aku akan mendampingimu
bahkan dalam kegelapan.
Saya berjanji.
Tuan Pendeta.
Mulailah nyanyiannya.
Mulai hari ini, kamu akan
selalu mendampingi istrimu.
Anda tidak akan pernah meninggalkan
sisinya, atau cinta Anda padanya.
Mulai sekarang,
dalam kehidupan istrimu
kamu tidak akan pernah
membiarkan kekurangan cinta.
Dan Anda juga akan menjaga
persahabatan dengan istri Anda.
Anda tidak akan pernah
membiarkan dia merasa sendirian.
Mulai hari ini, di setiap
festival, di setiap perayaan
dan setiap kegembiraan, istrimu
juga akan menjadi bagiannya.
Sekarang pengantin wanita akan
memimpin dan pengantin pria akan mengikuti.
Sekarang Anda dapat mengisi
perpisahan pengantin dengan sindoor.
'Aryaman bukan sekedar menantuku
dia lebih dari sekedar anak laki-laki bagiku.'
Sekarang kamu boleh menaruh
mangalsutra pada pengantin wanita.
'Tidak bisakah kamu
mengetuk sebelum masuk?'
'Aku akan menjadi istrimu,
bukan hanya temanmu.
Dan istri jangan mengetuk, tuan.'
Pernikahan selesai.
Dengan segala ritual dan tradisi
hari ini, Anda berdua
adalah suami istri.
Siapa yang mengirim pesan itu?
- Siapa lagi?  Ayah seorang teman.
Aku akan pergi ke kamar kecil saja.
Orang-orang saya mengirimi
saya video dari sana.
Sangat bagus.
Saya akan menunjukkan
video ini ke Kundan sekarang.
Dia juga harusnya tahu
betapa menjanjikannya
putra dan putra kesayangannya
telah menampar wajahnya.
Saya akan menunjukkannya sekarang.
- Jangan sekarang, ibu.
Tapi kenapa?
Jika kami menampilkan video ini sekarang,
semua orang akan
mulai mencurigai kita.
Video ini tidak hanya membuat
ayah mendengar suara tamparan.
Sebaliknya, video ini
akan membuat kita meledak
dan ayah akan mulai
membenci Aryaman itu.
Itu seperti anak Sid saya.
Saya sangat senang dengan
pernikahan saudara perempuan saya
terjadi dengan Aryaman, Pak.
Ya.
Setidaknya setelah menikah, Krishna
akan mendapatkan cinta, bukan?
Dia akan mendapatkan rumah
yang baik dan keluarga yang bahagia.
'Saya telah mengambil langkah
besar dengan menikahi Krishna.'
'Akan ada banyak keributan di
rumah setelah mencapai Mumbai.'
'Apa yang akan kukatakan pada
Ananya, pada ibu, pada semua orang?'
'Hati semua orang akan hancur.'
Hai kakak ipar,
tetaplah tersenyum.
Makanlah yang manis-manis.  Anda
telah menjadi kerabat kami sekarang.
Sekarang kamu harus memeluk kami.
Jadi, makanlah sedikit.
Jika Anda sudah
menjalin hubungan,
sebaiknya bisnis
juga tetap berjalan.
Maksudku, harus
ada interaksi juga.
Benar, saudara?  - Ya, Shailesh.
Dan kakak ipar, maafkan
saya atas perkataan saya tadi.
Shailesh, ambil fotoku
bersama kakak ipar.
Ambil foto yang sangat bagus.
Paman, harap tenang.
Jangan stres.  BP
Anda sangat tinggi.
Bagaimana jika BPnya
tinggi?  Apa yang akan terjadi?
Dia khawatir sejak pagi.
Saudaraku, tolong minum obatmu.
Tidak, kakak ipar, aku
tidak menginginkannya.
Mengapa SP tidak menelepon?
Mengapa butuh waktu lama
untuk menemukan Aryaman?
Saya akan menelepon SP.
Bu, jika polisi pergi
ke rumah Krishna,
semua orang akan mengetahuinya
Pernikahan Kresna dan Aryaman.
Kita harus merahasiakan berita ini
sampai mereka tiba.
Tolong lakukan sesuatu.
Cukup.
Anda baru saja diberitahu
bahwa tekanan darah Anda tinggi.
Jika detak jantung Anda meningkat
lebih tinggi, ini bisa menjadi serius.
Tolong, bisakah kamu istirahat sebentar?
Silakan.
Ananya, dengarkan
demi Tuhan, lupakan
Aryaman sebentar.
Kesehatan ayahmu
kurang baik sayang.
Polisi sedang mencari Aryaman.
Begitu mereka menemukan
informasi apa pun
tentang dia, mereka
akan memberi tahu kami.
Sekarang sudah jam 3:30 pagi.
Saya pikir kita harus istirahat.
Semua orang sudah
kelelahan karena seluruh
cobaan berat
Aryaman yang hilang ini.
Tidak, ibu.
Saya tidak akan bisa tidur
sampai aku mendapat
kabar tentang Aryaman.
Tenang, Ananya.
Saya sudah bangun, oke?
Dan begitu ada berita, saya
akan memberi tahu Anda.
Tolong, pergi dan istirahat.
Saya bilang, tidak, kan?
Anda tahu betapa
keras kepala putri Anda.
Dia seperti ibunya.
Tapi kamu bijaksana,
jadi kamu mengerti.
Tolong, istirahatlah, Kundan.
Dia benar, saudaraku.
Cobalah untuk tidur
sebentar, istirahatlah.
Bagaimanapun, SP akan menghubungi Anda.
Jika dia menelepon, tolong jawab.
Tolong, paman.
Ayo, Kundan, kumohon.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu menikah denganku?
- Aku sudah bilang.
Setelah semua
yang terjadi, sudah
menjadi tanggung
jawabku untuk menjagamu.
Apakah Anda memenuhi
tanggung jawab Anda?
Jadi sekarang bagaimana?
Apa yang akan kamu ceritakan
pada keluargamu sekarang?
Bagaimana Anda
membenarkan pernikahan ini?
Anda tidak punya
jawabannya, bukan?
Itu karena pernikahan ini
tidak masuk akal, Pak Aryaman.
Kita terikat oleh
ritual, vermillion
dan rantai pernikahan.
Tapi apakah itu cukup untuk
menjaga keutuhan suami dan istri?
Lihatlah wajahmu,
jelas sekali pernikahan
ini telah banyak menyusahkanmu.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Meninggalkanmu di sini untuk mati?
Atau haruskah aku membiarkanmu
menikah dengan Pinkesh penipu itu?
Krishna, pernahkah
kamu mempertimbangkan
konsekuensinya sebelum menikah?
Apa yang akan terjadi jika
kamu menikah dengan Pinkesh?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda pikir Anda adalah
seorang martir yang hebat?
bersedia menghancurkan
hidupmu demi orang asing?
Dan apa pendapatmu tentang aku?
Apakah saya orang yang buruk?
Akankah aku membiarkan hidupmu
hancur karena mengetahui segalanya,
melihat semuanya?
Pak, mengapa Anda tidak menerimanya?
Kita ibarat dua tepian sungai
yang tak pernah bisa bertemu.
Krishna, kita mungkin
berada di dua tepi sungai
tapi sekarang kita berbagi langit yang sama
dan atap.
Mumbai, rumahku.
Apakah ada tempat
untukku di rumahmu?
Tuan, Anda lupa
kamu seharusnya
menikah dengan Ananya Bu.
Dan sekarang kamu
terjebak di sini bersamaku.
Ketika keluarga
Anda mengetahuinya,
apakah mereka
mampu mengatasinya?
TIDAK.
Keluargamu sangat memujamu.
Sudahkah Anda
mempertimbangkan seberapa besar
mereka akan dirugikan
oleh keputusan Anda?
Siapa yang akan
menanggung beban semua ini?
Aku.
Semua orang di sana adalah milikmu sendiri.
Dan saya...
Saya orang asing bagi semua orang.
Pak
penerbangannya pukul 06.30.
Jika kita tidak pergi sekarang,
kita akan melewatkannya.
Jika berita pernikahan Anda
sampai di sana sebelum kami
itu akan menimbulkan masalah.